Selamat datang di bagian selanjutnya dari Kursus.
Ini adalah break Borke di mana kami membuat dan arkanoid breakout jadi game kami harus mengayuh pedal ke bawah.
Anda memiliki bola yang memantul.
Miliki balok yang ingin Anda hancurkan dan ada begitu banyak kesempatan bagi Anda untuk menjadi
kreatif di bagian ini membuat level Anda sendiri membuat blok Anda sendiri.
Buat latar belakang Anda sendiri.
Buat aturan dan perilaku Anda sendiri.
Ini adalah peluang besar nyata untuk melenturkan otot pengembang game Anda.
Kita akan melihat mesin fisika Unity mulai bermain-main dengan hal-hal seperti bouncing yang
dapat Anda miliki ketika dua hal bertabrakan sehingga kita melihat colliders dan collision yang sedang kita lihat bouncing.
Kami menekan Gravity semua hal yang berhubungan dengan fisika dan benda-benda fisika.
Itu berarti menggunakan tubuh yang kaku dan itu berarti menggunakan Kalina juga akan menambahkan efek partikel pertama kami yang benar-benar
memanggil efek partikel katakan dan banyak kehidupan dalam permainan Anda dan menambahkan efek suara dan
mungkin juga menambahkan beberapa musik ke permainan.
Jadi ada banyak hal di sini yang bisa kita selami, ini akan menjadi bagian yang lebih besar daripada yang
telah kita bahas sejauh ini mungkin sekitar dua kali lebih banyak kuliah.
Simmie kode lebih banyak file lebih banyak skrip untuk bekerja melalui peluang nyata bagi Anda untuk mendapatkan jauh ke dalam
melihat tajam tetapi juga jauh ke dalam sisi kesatuan hal dan juga jauh ke sisi pengembangan permainan hal.
Ini bagian yang sangat menarik dan saya pikir Anda akan menikmatinya dan saya yakin Anda akan
menemukan sesuatu yang sangat keren pada akhirnya.
Jadi mari kita masuk dan berbicara lebih spesifik tentang desain dan apa yang akan saya buat dan kemudian
dari apa Anda akan memiliki kesempatan untuk menyimpang.
Untuk memasang perangko Anda sendiri dan ciptakan sepotong kecil sihir Anda sendiri sebagai permainan.
OK, mari kita masuk.